23 0512 cos pro 시험
(BFS 머 이런게 문제가 아님)

(디)숫자 4개 등호 3개로 구성
    + - -
    - + +
    - - + 로 들어 가는데, 맨위 if 조건의 등호를 바꾸었음
   (정답 유무 모름)

(빈)람다 소트
   다중 소트
   출석율이 중요해 70 점을 넘기는 경우와 아닌 경우로 나누어서 소트
   한줄 if 문 나왔구, 람다의 - 도 나오고 ... 복합적...

(빈) 장기알 옮기기
   말 마 를 옮기는데, 사방으로 간 뒤에,대각선  좌/우(혹은 전/후) 한번 더 해주는
   그 와중에 앞에 말이 있으면, 못 움직이고... 장기판을 넘어가면 안되고,
   갈 수 있는 경우의 수 리턴

(디)숫자를 자리수 별로 뽑아서 다 곱한다
  가장 적은 수 리턴

(빈) 카드 섞기
  a 와 b 의 배열을 인덱스 순으로 비교해서 순서대로 넣다가
  짧은 한 쪽이 끝나면 나머지 쭉 넣음
  3개 while 로 구분해서 넣음

(디)부분집합
   for range 에 I << n 이런거 나옴
   n개의 수가 주어지면 1개 부분, 2개,3개.. n개 부분집합을
   만들어 a~b 범의에 있는 개수 구함

(빈)입력 문자열 빈칸 없애고 대문자->소문자 & 반대도
  이건 쉬웠음
  class 문제 안 나옴

(빈)괄호 짝이 안 맞는 경우
  stack 에 넣어 놨다가 빼면서...
  (dump 한 문항이 더 많음 ??)

[구현 3개]
2차원 배열을 주고 가장자리의 합 구하기
즉 마름모 부분 빼고 더하기


2차원 배열에 달팽이 돌리면서 수를 넣고, 특정 수의 좌표 리턴


1, 4, 6 원 동전을 뽑아서 특정 액수를 구성하는데,
가장 적은 수의 동전 갯수